
Requirement
1. Khusus pengguna ANDROID dan pengguna baru Traveloka
2. Download dan install hanya melalui link yang diberikan
3. Tidak berlaku bagi yang sudah pernah menginstal Traveloka
4. Berkesempatan mendapatkan evoucher Alfamart senilai Rp 10.000, jika kamu beruntung (akan dihubungi via WA).
Lakukan transaksi di Traveloka jika kamu ingin mendapatkan points.

Syarat & Ketentuan
1. Program akan berlaku dari tanggal 12 Desember 2024 - 31 Mei 2025
2. Pengguna wajib mengisi dan melengkapi kartu CV secara lengkap dan benar sebelum mengikuti dan menyelesaikan misi.
3. Pengguna dapat memilih dan mengikuti misi sesuai keinginan anda.
4. Pintarnya berhak mengubah syarat & ketentuan yang berlaku tanpa pemberitahuan sebelumnya.
5. Dengan mengikuti program ini, maka seluruh peserta program dianggap telah menyetujui semua syarat dan ketentuan yang berlaku.
6. Jika ditemukan adanya kecurangan terhadap Syarat & Ketentuan, maka Pintarnya berhak membatalkan keberhasilan misi.
7. Keputusan atas masalah & pembatalan merupakan kewenangan Pintarnya dan dibuat berdasarkan aturan yang berlaku.
8. Untuk pertanyaan lebih lanjut, silakan hubungi Pusat Bantuan Pintarnya : 081210225029 (Jam operasional : Senin sampai Minggu, kecuali libur nasional pukul 09.00 - 17.00 WIB)

Preview Langkah Kerja
1. Download dan install aplikasi hanya melalui link yang ditentukan
2. Screenshot halaman profil Traveloka kamu
3. Dapatkan poin Traveloka jika kamu melakukan transaksi pembelanjaan
